Tôi cũng muốn tự chứng minh bản thân mình.
Cậu đừng giúp tôi.
Lúc tôi đi ra ngoài họ sẽ cản lại.
Lúc cậu quay về họ cũng sẽ cản lại.
Đó cũng là người nhà của cậu mà.
Nếu sau này con của chúng ta…
…cũng tìm một người bạn trai khiến tôi không yên tâm…
Tôi sẽ còn quá đáng hơn cả ba của cậu nữa.
Cảm ơn cậu đã thấu hiểu cho gia đình tôi.
Cậu tốt thật.
Mời đi lối này.
Tiểu thư sẽ đến ngay ạ.
Xin vui lòng đợi một chút…
Cảm ơn bác.
Cậu là ai？
Sao tôi chưa từng gặp cậu bao giờ nhỉ？
Tôi là bạn trai của Vũ Hân.
Ồ~
Tôi là bạn thân từ nhỏ đến lớn của cậu ấy.
Chuyện gì cậu ấy cũng chia sẻ với tôi hết.
Rất vui được làm quen với cậu.
Tôi nghĩ Vũ Hân rồi cũng sẽ "chia sẻ" cậu với tôi thôi.
Tôi lại không nghĩ vậy.
Chính cậu ấy đã bảo tôi đến tìm cậu đấy.
Đi theo tôi đi.